Willkommen zurück.
Und in diesem Video werden wir über Text und Schrift sprechen.
Lass uns zurück zur About-Seite gehen - sieht momentan ziemlich einsam und leer aus.
Ich werde den Hover-Effekt ausschalten, weil es nach einiger Zeit etwas nervig werden kann
das hier und erfrischen richtig perfekt. In der 'ungefähr.html',
Lass uns versuchen, diesen Text ein wenig hübscher zu machen.
Also werde ich unseren kleinen kurzen Befehl mit Sublime Text machen, also 'Lorem' und dann sicherstellen, dass ich schließe
weg von diesem 'p' Tag.
Gut.
Also werde ich Ihnen ein paar Texteigenschaften zeigen, die wir hinzufügen können, zurück zum Stil und ich werde es tun
entferne die rosa Farbe, so dass wir nur dieses 'p' haben, um dich zu kümmern, und aktualisiere und du wirst sehen, dass es still ist
nicht grün, weil dies eine höhere Spezifität hat.
Wenn du nicht weißt, was das bedeutet, schau dir mein vorheriges Video an. Der erste,
Ich werde dir zeigen, dass es "Text-Dekoration" genannt wird und sehr einfach, das kannst du tun
'unterstreichen', erfrischen Sie erhalten eine nette Unterstreichung.
Sie können auch "durchgehen", aktualisieren und los geht's.
Schöne Linie durch. Der nächste ist 'Text-Transformation'.
Und dieser kann etwas wie "Großbuchstaben" machen und Sie können den gesamten Text in Großbuchstaben umwandeln.
Sie können damit auch Kleinbuchstaben schreiben, aber Sie können das auch selbst ausprobieren.
Der nächste ist 'line-height'.
In 'line-height' können Sie also die Pixel setzen.
Also wollen wir '20px' Platz.
Es gibt 'Linienhöhe'.
Wenn wir '200px' tun, können Sie sehen, dass das eine Menge Abstand ist.
Also behalten wir es bei 20, nur weil das gut aussieht.
Aktualisierung. Perfekt.
Der Nächste ist - ich mag das so, ich werde das behalten, ich werde es auf den Boden legen.
Der nächste ist "font-style".
Sie können etwas wie "kursiv" einstellen. Sparen Sie, erneuern Sie, nette kursive Beschriftung.
Der nächste, lass uns 'font-weight' machen.
Und hier können Sie tatsächlich eine Zahl zwischen '100' und '900' machen oder Sie können einfach so etwas tun
'Fett gedruckt'.
Und das ändert natürlich das Gewicht der Schrift.
Wir haben auch etwas wie "Schriftgröße".
Offensichtlich möchten wir die Größe des Textes ändern und Sie können etwas wie Prozentsatz tun.
Also 100% wenn du das machst,
Nichts ändert sich, aber wenn Sie 150% tun, gut, das wird 150 Prozent größer, Sie tun "80%" wird es 80 Prozent bekommen
vom Original.
Und dann möchte ich dir endlich auch die Schriftfamilie zeigen.
Hier können Sie auswählen, welche Art von Schriftart Sie möchten.
Wenn Sie also etwas wie Georgia wollen, dann speichere ich.
Wir haben diese nette kleine Schrift bekommen.
Wenn Sie mehrere Wörter haben, müssen Sie Anführungszeichen verwenden.
Also, wenn Sie etwas wie "Times New Roman" haben, müssen Sie es so schreiben und eine besondere Qualität
von 'font-family' ist, dass du viel davon sehen wirst.
Dies bedeutet, dass auf jedem Laptop die Website geöffnet wird, wenn dieser Computer nicht über Times New Roman verfügt.
Dann drucken Sie den Text in Georgia und Sie können mehrere davon durch Komma getrennt haben.
Und das mag für Sie überraschend klingen, aber Fonts sind einfach nur Informationen, die jeder Computer hat.
Aber es ist nicht gleichmäßig auf alle verteilt.
Manche Computer haben daher bestimmte Schriftarten wie Times New Roman und andere nicht.
Und Sie können online prüfen, welche Schriftarten in Windows und Macs verfügbar sind, aber denken Sie daran, dass Sie
möchte über Schriften nachdenken und wie Ihre Website angezeigt wird,
weil ein Benutzer diese spezielle Schriftart möglicherweise nicht auf seinem Laptop hat.
Jetzt könnten dir zwei Fragen in den Kopf fallen.
Einer ist,
"Nun Andre Was ist, wenn ich diese super geniale benutzerdefinierte Schriftart habe und diese verwenden möchte?"
Und der zweite ist:"Wie stellen wir sicher, dass ein Benutzer immer die gleiche Schriftart auf einer Website sieht,
auch wenn sie es nicht auf ihrem Computer haben? "
Wie kannst du das machen?
Eine Möglichkeit besteht darin, eine Schriftartdatei, die Sie auf Ihrem Computer haben, mit all Ihren Website-Dateien einzuschließen.
Aber ich werde Ihnen einen einfachen Weg zeigen, den viele Entwickler verwenden und es ist kostenlos und das sind Google Fonts.
Google Fonts hat tatsächlich diese kostenlosen Schriftarten, die Sie verwenden können, und es gibt eine Menge von ihnen.
Alles, was Sie hier finden, ist mehr als genug.
Und ich habe das oft beim Erstellen von Websites verwendet.
Es ist eine großartige großartige Ressource.
Ich mag das wirklich.
Also lasst uns dieses auswählen. Poiret Eins.
Und Sie können hier sehen, dass Sie herumspielen können und sehen, wie es aussieht.
Sie können auch den Größenunterschied sehen.
Und wenn Sie hier auf das Pluszeichen klicken, sehen Sie unten, dass ich einen ausgewählten Gegenstand habe.
Und wenn ich darauf klicke, zeigt es mir, wie ich es meiner Website hinzufügen kann.
Als erstes wollen wir das kopieren.
Und das kommt mir bekannt vor.
Und dieses Link-Tag, das ein Stylesheet ist, hat einen Verweis auf 'fonts.googleapis.com'. Wir sagen,
"Hey, schnapp dir die Schriftarten, bevor du diese HTML-Datei auf meine Webseite geladen hast - lade sie mit den Schriftarten hoch
das sind auf dieser Website gefunden. "
Also, wenn diese Website nicht erreichbar ist und es keinen Internetzugang gibt, können sie diese nicht laden
Schriften, aber es ist Google, denen wir vertrauen können.
Höchstwahrscheinlich werden sie online sein.
Und die zweite, die Sie hier sehen können, was wir unserer CSS-Datei hinzufügen können.
Also kopieren wir das einfach, gehen Sie zu unserem Stylesheet und lassen Sie uns das auf unsere neue Google-Schriftart ändern.
Ich rette das.
Lassen Sie uns auf unsere Seite gehen und aktualisieren, schauen Sie sich das an.
Das ist schön und hübsch.
Lass uns das größer machen.
Nur damit wir es sehen können.
Beeindruckend! wir brauchen hier offensichtlich einen Zeilenabstand, damit wir Zeilenhöhe 50 Pixel machen können.
Da gehst du.
Eine Sache, an die Sie denken könnten, und auf die wir in der erweiterten CSS-Sektion eingehen werden
ist das, dass, indem wir das laden, machen wir unsere Website tatsächlich ein kleines bisschen langsamer, weil jetzt für um
Diese Website zu laden, müssen wir greifen das Stylesheet, das wir erstellt haben, und gehen Sie zu diesem Link und greifen
Englisch:www.db-artmag.de/2003/8/e/1/66.php Unsere Schrift wieder etwas, worüber wir uns noch keine Sorgen machen wollen, aber Dinge, die man im Kopf behalten sollte
fortgeschrittener Abschnitt,
Wir werden das ein bisschen weiter behandeln.
Aber da hast du es.
Es gibt Ihre allgemeinen textbasierten, fontbasierten Eigenschaften.
Wir sehen uns im nächsten. Tschüss